Разработать тесты для консольного калькулятора.

Разработать калькулятор. 


Минимальное количество тестов для покрытия всего функционала сложения, умножения, деления, вычитания. Использовать классы эквивалентности для того, чтобы избежать избыточных проверок. Входные данные могут быть любыми, которые можно ввести из консоли.

В виде maven-проекта. В src/main/java должен быть реализован калькулятор, который можно запустить, ввести действие, два значения, получить ответ. Действия: сложение, вычитание, умножение, деление.

В src/test/java нужен набор юнит-тестов на TestNG, выполняющих минимальное количество проверок:

1) позитивные

2) негативные

3) граничные значения

Использовать DataProvider для того, чтобы не дублировать код. 